'Mama!'
'Beberapa jam yang lalu.'
Nayan, jawab aku.
Kenapa kamu diam?
Katakanlah kamu tidak menginginkanku
untuk berada di sini.
Katakanlah kamu tidak
ingin dekat denganku.
Anda ingin mengirim saya keluar.
Katakanlah kamu tidak mencintaiku.
Katakan itu.  Beri tahu saya.
Oke.
Mantan.
Aku tidak bisa mengatakannya, Samrat.
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Inilah yang saya inginkan.
Saya telah mendapatkan jackpot.
Kamu berada dalam masalah
besar sekarang, Nayan.
Aku tidak bisa mengatakannya, Samrat.
Aku tidak bisa memintamu pergi.
Tetapi..
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Mengapa?
Kenapa, Nayan?
Mari kita cari solusinya.
Kami pasti akan
menemukan solusinya.
Kami pasti akan melakukan sesuatu..
- Samrat.
Apakah Anda memberi tahu seseorang
tentang masa lalu kita atau tidak
semua orang akan mengetahui kebenarannya.
Anda mengatakan ini, kan?
Dan Nitya..
Nitya sudah tahu segalanya.
Dan yang terpenting adalah..
Dia telah mengetahui
kebenaran tentang Kaashvi.
Dan Romila..
Dia tidak akan tinggal diam.
Dia akan menemukan
kebenarannya bagaimanapun caranya.
Bagaimana jika semua orang
mengetahui kebenaran tentang Kaashvi?
Semuanya akan selesai.
Semuanya akan hancur.
Semua orang akan mengetahui
bahwa saya menjalani kehidupan palsu
selama 20 tahun terakhir.  Saya
berbohong kepada semua orang.
Ibu mertua akan mengetahuinya.
Dia akan patah hati.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi, Samrat.
Tidak, Nayan.
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Aku mencintaimu, Nayan.
Aku mencintaimu.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Mama!
Ibu, kalian berdua..
Apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Apa ini..
Apa yang sedang terjadi..
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Katakan sesuatu.
Senang sekali kamu
datang ke sini, Kaashvi.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa?
Saya butuh izin Anda.
Untuk apa?
Untuk menikah dengan ibumu.
mahima.
Bagaimana kejutanku?
Kejutan apa yang kamu bicarakan?
Oh, aku minta maaf.
Itu sangat bagus.
Aku tidak tahu
kamu begitu romantis.
Itu sangat bagus.
'Romantis, kakiku!'
'Dia terus mengikutiku ke
mana pun seperti anak anjing.'
'Mahima, ini.. Mahima, itu..'
'Mahima, menari.'
'Ya Tuhan!
Dia sangat menjengkelkan.'
'Maaf, Arjun.'
'Aku akan kawin lari besok'
'dengan Pradyuman.'
'untuk kehidupan impianku.'
'Anda tinggal di sini bersama orang-orang
Anda di keluarga kelas menengah.'
'Itu juga, dengan stigma'
'yang akan kamu dapatkan besok.'
Mahima dan Arjun
kalian berdua telah
menari dengan sangat baik.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Anda telah mengejutkan saya.
- Bahkan Mahima pun menyukainya.
Apakah kamu menyukainya?
- Dia sangat menyukainya.
Ngomong-ngomong, Kaashvi..
Dimana sahabatmu, Kaashvi?
Saya telah
mencarinya sejak lama.
Dia akan memberikan hadiah juga.
Dia ada di sini beberapa waktu yang lalu.
- Di Sini..
Dia pasti berada di sisi lain.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Oke.
TIDAK.
Sebelum aku membalasnya
kamu perlu menjawab pertanyaanku.
Teruskan.
- Berapa penghasilanmu?
Kaashvi..
Apa yang kamu..
- Tunggu sebentar.
Saya tahu Anda
adalah pengusaha besar.
Anda memiliki bisnis besar.
Tapi saya juga tahu ini bahwa
Anda menjalankan
bisnis kemitraan
dengan ayah Pradyuman.
Apakah penghasilan Anda sendiri cukup?
Apakah kamu mampu
memenuhi kebutuhan ibu saya
dan keinginan?
Dia selalu menyesuaikan
diri dalam hidupnya.
Dia selalu menempatkan
dirinya sebagai yang terakhir.
Saya tidak ingin ibu saya
menyesuaikan diri sepanjang hidupnya.
Saya tidak bisa melihat ini.
TIDAK.
Beri tahu saya.
Keinginan Nayan,
keinginannya, kebutuhannya..
Saya akan memenuhi semuanya.
Dia bahkan tidak perlu mengatakannya
dan dia akan mendapatkan segalanya.
Dia telah mengutamakan
orang lain sebelum dirinya sendiri.
Tapi saya akan
mengutamakan dia di mana pun.
Saya akan memberikan
semua yang dia inginkan.
Saya akan melakukan segalanya untuknya.
Saya akan membuatnya sangat bahagia.
Tentu saja.
Anda harus membuatnya bahagia.
Karena jika kamu
membuatnya menangis
kamu harus ingat
bahwa aku tahu Karate.
Anda melihat bagaimana saya
memukuli Pankaj dan Suraj.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Mari ikut saya.  - Tunggu, Bu.
Saya harus mengatakan hal-hal mendasar.
Aku tidak hanya
menyerahkanmu padanya.
Aku juga akan
menikahkanmu dengannya.
Jadi, saya harus menanyakan
pertanyaan mendasar ini
tentang apakah dia akan
membuatmu bahagia atau tidak.
Dan apakah dia pantas
untukmu atau tidak.
Benar kan?
Pak..
Suatu hari, saat
kita sedang ngobrol,
kamu mengatakan hal itu kepadaku
kamu telah menunggu
cintamu selama 20 tahun.
Jadi..
Saya masih menunggu.
Aku hanya ingin dia mengatakan ya.
Mama?
Ya.
Itu dia.
Cintaku, hidupku, dan segalanya.
Dialah yang saya tunggu
selama lebih dari 20 tahun.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Saya selalu mencintainya.
Dan aku tahu dia
juga mencintaiku.
Dia akan selalu mencintaiku.
Tapi dia tidak akan menerimanya.
Saya tidak akan pernah
membiarkan dia pergi.
Tapi sebelum aku bisa
menunjukkan cintaku padanya
dia pergi.
Tapi aku masih menunggunya.
Kenangan tentang dia
membuatku tetap hidup.
Dia adalah kebahagiaanku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Ya Tuhan, Bu!  Selamat!
Aku senang sekali, Bu.
Anda sangat beruntung.
Dia yang terbaik.
Aku sangat menyukainya, Bu.
Saya sangat menyukainya!
Tuan Samrat, Anda mendapat
izin saya untuk menikahi ibu saya.
Terima kasih.
Saya yakin Anda akan
dengan tulus mencintai ibu saya.
Saya tahu bahwa Anda akan
menjaganya dan melindunginya.
Tidak hanya hari ini, tapi
juga sepanjang hidup Anda.
Karena dia adalah hidupmu.
- Ya.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Aku mengatakan apa yang
hatiku katakan padaku, Bu.
Mungkin, inilah yang
diinginkan hatiku.
Saat aku dan dia bertemu
untuk pertama kalinya
Saya merasa kami
memiliki hubungan.
Aku bahkan memberitahunya.
Anda bisa bertanya padanya.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali.
Kapanpun aku
membutuhkan sosok ayah
dia ada di sana untukku.
Dia sangat mencintaimu, Bu.
Percayalah kepadaku.
Saya telah melihatnya
dalam banyak situasi.
Dan saya sangat bahagia untuk Anda.
Bahkan jika Anda mencoba, Anda
tidak dapat menemukan orang seperti dia.
Tidak ada yang bisa membuat
Anda lebih bahagia daripada dia.
Benar kan?
Terima kasih, Kaashvi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa Anda
tidak akan pernah menyesali keputusan ini.
Saya tidak akan pernah merusak kepercayaan
yang telah Anda tunjukkan kepada saya.
Setelah pernikahan Mahima selesai
Aku akan berbicara dengan nenekmu.
Saya akan membantu Anda meyakinkan dia.
- Oke.  - Aku berjanji.
Bu, kamu punya hak
untuk menjalani hidupmu.
Berapa lama Anda akan
hidup untuk orang lain?
Sampai kapan kamu akan mengorbankan
keinginanmu demi orang lain?
Kamu berhak mendapatkan
kesempatan kedua, Bu.
Dan hidup adalah
tentang menemukan
kesempatan kedua
atau menciptakannya.
Dia sangat mencintaimu.
Aku telah melihat
kerinduan di matanya.
Dia telah merindukanmu
selama 20 tahun.
Dia mengulurkan
tangannya padamu, Bu.
Sekarang kamu harus berjalan ke arahnya.
Bu, aku tidak tahu
tentang masa lalumu
atau bagaimana
kalian berdua bertemu.
Saya tidak tahu bagaimana Anda
jatuh cinta dan
mengapa Anda berpisah.
Tapi jika hidup memberimu
kesempatan lagi untuk bersama
dan berbahagialah
Anda harus mengambil
kesempatan itu.
Anda tidak sendirian.
Aku bersamamu, bukan?
Ya.
Saya juga.
Lihat!
Ayo.
Kemarilah.
- Apa yang telah terjadi?
Dengar, aku punya berita bagus.
Kami akan menang besok.
Sebuah kemenangan yang
akan memberi kami segalanya.
Anda kembali melakukannya lagi.
Romila, rencanamu selalu gagal.
Namun Anda tidak menyerah.
Apakah Anda akan
menerimanya hanya
ketika Anda gagal di
depan semua orang?
Apalagi di depan ibuku.
TIDAK.
Kali ini Nayan yang
gagal, bukan aku.
Kali ini, aku punya
rencana bagus.
Aku punya sesuatu
di gudang senjataku
yang akan menghancurkan
dunia Nayan.
Lihat saja apa yang saya
lakukan di pesta pernikahan besok.
Mahima, kemarilah.
Duduk.
Makanlah makanan Anda
sebelum ritual pernikahan dimulai.
Jika tidak, Anda tidak
akan punya waktu nanti.
Aku akan memberimu makan.
Siapa yang tahu kapan saya
akan mendapat kesempatan lagi?
Anda akan berangkat hari ini.
Apakah kamu ingat
aku memberimu makan seperti
ini ketika kamu masih kecil?
Jika tidak, Anda tidak
akan makan apa pun.
Kamu dan Kaashvi tumbuh
besar sebelum aku menyadarinya.
Waktu berlalu begitu cepat.
Dan hari ini, kamu akan
meninggalkan rumah ini.
saya tidak sedih.
Aku akan sedikit
sedih ketika kamu pergi.
Tapi saya sangat senang.
Anda akan lebih
dicintai oleh keluarga itu.
Dan Anda akan lebih bahagia.
Anda tidak akan merindukan kami.
Mahima, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu bahagia?
Mengapa kamu begitu diam dan penakut?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda
memikirkan Pradyuman?
Mahima, aku tahu kamu
menyukai Pradyuman.
Tapi itu tidak berhasil.
Anda pergi ke rumah Arjun
dan menjawab ya padanya.
Apakah Anda senang
dengan keputusan ini?
Apakah kamu menginginkan pernikahan ini?
'Haruskah aku memberitahunya bahwa
aku tidak menginginkan pernikahan ini?'
'Haruskah aku memberitahunya
tentang Pradyuman?'
'Ibu selalu memberikan
apa yang kuinginkan.'
'Aku yakin jika aku memberitahunya
aku tidak ingin menikah dengan Arjun'
'dia akan membantuku.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memberitahunya?'
'Tidak, aku tidak bisa
memberitahunya tentang Pradyuman.'
'Karena dia pasti akan
memberitahu Samrat.'
'Dan dia sudah membenciku.'
'Jika dia tahu aku masih
ingin bersama Pradyuman'
'dia akan mengirimnya ke luar negeri.'
"Dan aku tidak akan pernah
bisa menikah dengannya."
'Jika dia pergi'
'Aku tidak bisa menjadi ratu.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
"Aku tidak bisa memberitahu ibu."
'Lebih baik kabur.'
'Suatu saat aku menikah
dengan Pradyuman dan kembali'
'Saya bisa menangani semua orang.'
Bunganya hilang di sana.
Arjun, apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah kejutan bagi Mahima.
Saya telah memilih foto terbaik
dan terindah sejak
masa kecilnya.
Saya telah membuat video musik.
Itu ada di pen drive ini.
Oke.  - Bayangkan saja.
Ritual akan dilakukan di sini
sambil memotret
Mahima yang indah
akan ditampilkan di sini
bersama dengan lagu-lagu indah.
Benar-benar?
- Bukankah itu ide yang bagus?
Itu sempurna.
Ini juga merupakan kejutan bagi saya.
Apa kejutannya bagi Anda?
Aku sudah bilang ini padamu.
Maksudku, ini adalah
kejutan bagi kita semua.
Itu akan membantu kita
mengenang kehidupannya selama ini.
Apakah saya benar?
- Kamu benar.  - Ya.
'Arjun, kamu tidak tahu
betapa bermanfaatnya layar ini.'
mahima.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Beri tahu saya.  Anda
menginginkan pernikahan ini, bukan?
Apakah kamu bahagia?
Ya, Bu.  saya senang.
Saya sangat senang.
Menurutku, aku hanya gugup.
Merasa gugup menjelang
pernikahan adalah hal yang wajar.
Kenapa aku tidak bahagia, Bu?
Arjun adalah pria yang baik.
Anda melihat bagaimana dia merawat saya.
Jangan kuatir.  Santai aja.
Saya sangat senang.
Dan saya bersemangat untuk menikah dengannya.
Kalau kamu senang,
aku juga ikut senang.
Dia akan membuatmu bahagia.
Karena dia mencintaimu.
Bu, kateringnya ada di sini.
Dia ingin berbicara denganmu.
- Aku akan segera ke sana.
Makanlah makananmu.
Atau Anda tidak akan punya waktu nanti.
Kaashvi, ikut aku.
Kaashvi, kirimkan Monty.
Saya butuh bantuannya.
Oke.
Saya harus melakukan semuanya dengan cepat.
Tinggal beberapa jam
lagi untuk pernikahan.
'Kamu dan aku
sempurna bersama-sama.'
'Bersyukur!  Anda di sini.'
'Ayo pergi.'
'Ini akan menjadi masalah jika ada yang melihat kita.
- Ya.'
'Ayo pergi.'
'Astaga!'
'Dia sangat tidak tahu malu!'
'Putrinya sudah cukup
umur untuk menikah.'
'Namun dia bersenang-senang.'
'Dia berselingkuh
dengan Samrat.'